---
title: "地牢围攻1"
slug: "dilaoweigong1"
date: 2025-10-15T13:56:46
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 41408
vod_sub: ""
vod_actor: "杰森·斯坦森, 莉莉·索博斯基, 约翰·瑞斯-戴维斯, 朗·普尔曼, 克莱尔·弗兰妮, 克里斯塔娜·洛肯, 马修·里沃德, 布莱恩·J·怀特, 麦克·多普德, 威尔·桑德森, 塔尼亚·索尔尼尔, 雷·利奥塔, 伯特·雷诺兹, 加布里埃尔·罗斯, 科林·福特, 米歇尔·哈里逊, 伊娃·帕德贝格, 达伦·萨赫拉维, 艾伦·坡尔, 迈克尔·艾克朗德, 丹尼尔·博乐奥, 克里斯托弗·罗莎蒙德, 塞奇·布洛克班克, 凯莉·弗莱明, 邓肯·弗雷泽, 丹尼斯·科贝特, 凯文·D·默里"
vod_director: "乌维·鲍尔"
vod_area: "德国,加拿大,美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2007"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 76
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250303-1/074ea017029994bcaf076416b93c9c62.jpg"
---

故事发生在一个历史悠久的古老王国之中，邪恶的魔鬼巫师加里安（雷·利奥塔 Ray Liotta 饰）盯上了这片宁静祥和的土地，带领着他的爪牙，他们血洗了村庄，杀害了农夫戴蒙（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）的孩子，并且夺走了他的妻子索拉纳（克莱尔·弗兰妮 Claire Forlani 饰）。  
愤怒和绝望之中，戴蒙决心报仇并且夺回妻子。在国王康雷德（伯特·雷诺兹 Burt Reynolds 饰）和善良法师莫瑞科（约翰·里斯-戴维斯 John Rhys-Davies 饰）的帮助之下，戴蒙集结了一支精明强干的敢死队，然而，他们所要面对的敌人却并不仅仅是嗜血残暴的野兽兵团这么简单，众人需要抵抗的，是更邪恶的，更黑暗的，更强大的黑暗魔法。
